Nápady na projekty do portfolia:

* Taskami - kombinace self-hostingu, Todoistu a Redmine.
* DarkWave Player (alternativní název: Aether)
    - Přehrávač hudby (a videí)
    - Koncipované jako mobilní aplikace (a možná i jako desktop)
    - Flutter vs Kotlin; není lepší Flutter pro jednotnou (mobilní i desktop) backend logiku?
* Rozšíření prohlížeče "Candyroll" pro Crunchyroll, který by fetchoval fan suby přímo do přehrávače crunchyrollu
* Rozšíření přidávající český překlad z karaoketexty přímo do titulků youtube videí.